In this repository will be described main questions from interviews for C# and Angular.

# The interview questions C#.

Вопросы:
1. ### ООП
Парадигма программирования, в которой основными концепциями являются понятия объектов и классов. 
Объект - экземляр класса, Класс - шаблон для объекта. 

Полиморфизм - это свойство системы использовать объекты с одинаковым интерфейсом без информации о типе и внутренней структуре объекта. К примеру у нас есть класс Shape. И есть классы наследуемые от него - Circle and Rectangle. Оба реализуют метод GetSquare (описанный в Shape) по-разному. В классе наследуемом - virtual. В классе наследнике - override. 

Наследование - это возможностьописать новый класс на основе уже существующего, с частичной или полностью позаимствованой функциональностью. Класс, от которого производится наследование - базовый, родительский. Новый класс - производный класс, потомок или наследник. Множественное наследование производится только с помощью интерфейсов. 

Инкапсуляция - это механизм программирования, объединяющий вместе код и данные, которыми он манипулирует, исключая как вмешательство извне, так и неправильное манипулирование данными.  

2. ### Что такое CLR? Что такое IL? Что такое CLS?
**CLR** - common language runtime. Существуют компиляторы, которые были специально созданы для данной платформы. CLR - все равно на каком языке был написан исходный код. Результатом компилятора является **managed module (управляемый модуль)**, который и требует CLR. 

**IL** - intermediate language. Код создаваемый компилятором при компиляции исходного кода. Далее CLR компилирует его в машинные команды. 

**CLS** - common language specification. Набор правил, следуя которым, разработчик может избежать кофликтов в работе со всеми языками .net.


3. ### Что такое managed code? Unmanaged code?


4. ### Что такое assembly?
Наиментьшая единица многократного использовния, безопасности и управления версиями. 
Обеспечивает логическую группировку одного или нескольких управляемых модулей или файлов ресурсов. 
Способ объединения нескольких файлов в единую сущность. 

ПРОДОЛЖИТЬ....
5. ### Что такое assembly manifest?
6. ### Что такое приватные и совместные сборки?
7. ### В чем различие между Value Type и Reference Type?
8. ### Про сборщик мусора. Когда объект удаляется сборщиком мусора?
9. ### Что такое Code Access Security (CAS)?
10. ### Что такое attribute?
11. ### Как обеспечить использование именованных параметров в конструкторе атрибута?
12. ### В чем различие между Finalize и Dispose?
13. ### Что такое Boxing и Unboxing?
14. ### Что такое GAC?
15. ### Какие типы можно использовать в предложении foreach?
16. ### В чем различие между классом и структурой?
17. ### Что означает модификатор virtual?
18. ### Чем отличается event от delegate?
19. ### Может ли класс реализовать два интерфейса, у которых объявлены одинаковые методы? Каким образом?
20. ### Поддерживает ли C# множественное наследование?
21. ### Кому доступны переменные с модификатором protected на уровне класса?
22. ### Наследуются ли переменные с модификатором private?
23. ### Опишите модификатор “protected internal”
24. ### Назовите класс .NET, от которого наследуются все классы?
25. ### Что обозначает термин immutable (неизменяемый)?
26. ### Какая разница между классами System.String и System.Text.StringBuilder?
27. ### Какое преимущество использования класса System.Text.StringBuilder перед System.String?
28. ### Можно ли хранить разные типы данных в объекте класса System.Array?
29. ### Объясните разницу между System.Array.CopyTo() и System.Array.Clone()?
30. ### Как отсортировать элементы массива в убывающем порядке?
31. ### As, is – что это, как применяется?
32. ### Какой синтаксис используется для указания класса родителя в C#?
33. ### Можно ли запретить наследование от своего собственного класса?
34. ### Можно ли разрешить наследование класса, но запретить перекрытие метода?
35. ### Что такое абстрактный класс?
36. ### В каком случае вы обязаны объявить класс абстрактным?
37. ### Что такое интерфейс класса?
38. ### Почему нельзя указать модификатор видимости для методов интерфейса?
39. ### Можно ли наследовать от нескольких интерфейсов?
40. ### Назовите отличия между интерфейсом и абстрактным классом?
41. ### Назовите различия между структурами и классами.
42. ### В чем разница между абстрактными и виртуальными классами? Между виртуальными и абстрактными методами?
43. ### Dispose(), Finalize() – что это за методы, как используются в .NET?
44. ### Для чего в .NET используется конструкция using(…){…}? Причем тут IDisposable?
45. ### Назовите явное имя параметра, передаваемого в метод set свойства класса?
46. ### Что обозначает ключевое слово “virtual” для метода или свойства?
47. ### Чем перекрытый метод отличается от перегруженного метода?
48. ### Можно ли объявить перекрытый метод статическим, если перекрываемый метод не является статическим?
49. ### Что такое «сопутствующая сборка» (satellite assembly)?
50. ### Какая наименьшая исполнимая единица в .NET?
51. ### Что происходит в памяти при упаковке и распаковке значимого типа?
52. ### Рефлексия в C#
53. ### ref and out 

54. ### Метаданные

Результатом компилятора является **управляемый модуль**. Каждый управляемый модуль имеет таблицы метаданных. Есть два типа таблиц. 1 - описывающие типы данных и их члены, определнные в исзодном коде. 2 - описывающие типы данных и их члены, нак оторые имеются ссылки в исходном коде. 

Одни из немногих применений метаданным:
    **1.** Служит для облегчения написания и понимания кода. IntelliSense - анализирует метаданные что предпочтительно (методы, события, свойства) в каждом конкретном случае и какие параметры требуются конерктному методу. 
    **2.** В процессе верификации кода CLR считывает метаданные, чтобы убедиться, что код совершает только безопасные по отношению к типам действия. 
    **3.** Метаданные повзволяют сериализовать поля объекта. В случае передачи **сериализованных** данных на другой компьютер по сети, там можно произвести процесс **десериализации** и восстановить объект и его состояние уже на другой машине. 
    **4.** Позволяют сборщику мусора отслеживать жизненный цикл объектов, узнать типы объектов и определить какие поля ссылаются на другие объекты. 


55. ### 
56. ### 
57. ### 
58. ### 
59. ### 
60. ### 
61. ### 
62. ### 
63. ### 
64. ### 





# The interview questions Angular.

1. 
2. 
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
